小蘋花
瑞瑞在整理店舖 來看看她找到的東西
才藝展示用的舊服裝
我們覺得可能用得上
萬一我們需要幫誰演個節目
或者 需要扮成小丑逃跑什麼的
拿好 大麥哥
這蘋果是真多啊
你又要去星光以前的村子送貨嗎？
誒對
去那要走好長的路呢 對吧？
你最近去了好多次啊
我算算 這是本週第五次了吧
誒對
好吧 一路順風
你還帶來了哪些服裝 甜貝兒？
你傻啊
還聊什麼服裝 都這時候了
這時候怎麼了？
你哥哥可有事瞞著我們
你看到他剛才的樣子了嗎？
沒錯
他臉都紅透了
那時你正提到他經常去星光原來的村子
這裡面一定有鬼
一隻小馬出遠門那麼頻繁 還去得那麼遠
只會有一個原因
-有任務要出遠門 -在練習馬拉松
他煮了一大鍋花椰菜
卻受不了那味道躲得遠遠的
第七季 第08集 有口難開
也許 他是個秘密特工
正要去毀滅壞蛋的秘密武器：
一門蘋果大炮
不 那太扯了
我覺得是因為花椰菜
我們幹嘛不去直接問他？
你也看到他之前遮遮掩掩的
他是不可能告訴我們的
而且 我真的很想暗中觀察
我們服裝都有了
請叫我「彩虹頭探員」
那我就叫「反光鏡片」
一個有著神秘過去的圖書管理員
那我就是「海盜間諜」
是個「海諜」
打住
我們的船出港了
啥？
大麥哥出發了
要想做特工 我們也得走了
行動
大麥來了 趕緊
裝成蘋果
什麼 怎麼裝？
那隻小馬是誰？
讓我看看
我不認識
好像帶望遠鏡純屬多餘
反正這裡我誰都不認識
那一定是糖蓓兒
阿傑跟我提過她的糕點店
她顯然只是經常大量訂購蘋果而已
那就沒什麼可疑的了
不行
我們來這兒是做特工的
我認識的特工裡就沒這麼快結案的
你認識幾個特工？
這…不重要
重要的是我們要多做調查
跟我來
她真是喜歡蘋果啊
她要做什麼？
小馬國最大的蘋果派嗎？
感謝你遠道而來 大麥
很高興我們這麼快又見面了
誒是
我以前做的全是乏味的馬芬
但多虧你送來的蘋果
我可以做各種美味的點心了
蘋果派 蘋果酥 蘋果餡餅
焦糖蘋果 焦糖蘋果蛋糕
要是能把它們全擺出來就好了
可我的貨架只能擺這麼多
我說過了 這只小馬真的很喜歡蘋果
或者是大麥
啥？
快看啊
甜貝兒 我想你是對的
我哥大概戀愛了
大麥哥
記住 我哥特別靦腆
所以他可能會因為自己戀愛了感到尷尬
儘量別讓他難堪
嗨 大麥哥
是我 小蘋花
誒是
我們也來了
我要問你一個很私密的問題
希望你能如實回答
你是不是…
喜歡上…
糖蓓兒了？
誒是
還真簡單
我好激動啊
我哥哥終於初戀了
初戀？
那車釐子老師呢？
被騙喝了愛情魔藥不能算數的…
對吧？
誒不
我哥哥戀愛了
等下 糖蓓兒知道你喜歡她嗎？
那你得去告訴她
我們覺得 她也一定喜歡你
我是說 她一直訂蘋果
不就是為了多見見你嗎
誒 你這麼想？
當然
但你不去試試又怎麼知道
好吧
去追她吧 大麥
嗨 美女
我在湖邊寫詩的時候看到了這些花
我想讓它們看看你有多美
謝謝 羽波
有沒可能同時和兩匹馬談戀愛呢？
因為大麥他…
似乎並不是糖蓓兒唯一喜歡的小馬
嗨 大麥
你去哪兒啊？
回家
你不能讓那個羽波妨礙你追求真愛啊
你得打敗他
他哪點比你強了？
那點
小球正如你的身姿
沒等墜落 我便將你托起
不會吧？
這打油詩有用？
她永遠不會選我的
她一定會的
我們會幫你的
不許用愛情魔藥
別擔心 大麥
我們記得那次慘痛的教訓
是啊 我們絕對不會再犯了
況且 我很清楚該做什麼
我年輕時 曾博覽童話故事
你「年輕」時 嗯？
這個…來的路上我也算年輕點啊
這一段路好長的
總之 只要照書上寫的來
保證你能有個圓滿的結局
這個怎麼樣？
「英雄救美」
這個好極了
當然 我們得改編成沒有龍的版本
真可惜斯派克不在
倒不是說他有多可怕
那我們該怎麼辦？
坐等糖蓓兒自己遇上危險？
或者…
我們給她製造危險
聽好
飛板璐會假裝搶走糖蓓兒的東西
然後你就跳出來阻止她
準備好沒？
誒沒
拜託
你得成為她的英雄
童話故事裡
身披銀甲的騎士總能收穫美女的芳心
誰來幫幫我
拿好你的糖 小糖果
雖然它的甜蜜…
不及你
謝謝你 羽波
那個油嘴滑舌的傢伙把功勞搶走了
本來一定能成的
誒對
我們只要不斷嘗試就好
大麥 你準備好擴大攻勢了嗎？
噢好
噢不
相信我們
世間最浪漫的事
就是用一個神奇的吻
將心愛的女孩從沉睡魔咒中喚醒
瞧 「他們一同消失在了夕陽中」
有羽波的蹤跡嗎？
沒有
未發現敵情
機不可失 大麥哥
美女
你忙碌了一整天
請允許我服侍我的公主…
也就是你
一同消失在夕陽的意境是我們想出來的
好吧
做個了結吧
羽波也許是會挑時機
也有…一頭秀髮
那我們就跟他鬥鬥歌
怎…怎麼說？
對啊
我們之前怎麼沒想到？
每一段偉大的愛情故事都少不了
浪漫的情歌
大麥 你得為糖蓓兒寫一首歌
誒好
來吧 大麥
羽波真是浪漫
他說話時 我都假裝他是在對我說
來吧 你能比他做得更好的
就像我們練習的那樣
我們一同漫步在河邊上
背靠黃土望夕陽
我們一起栽種愛的萌芽
悉心呵護 等它結瓜
糖蓓兒 派般甜
猶如蘋果般耀眼
就像那桃花開在田裡面
當我們安頓好奶牛
再等豬們都睡熟
可否常伴我左右
邂逅那天
我感覺 像心臟觸電
星光乍現
只為一睹你的容顏
有你陪伴
我相信能征服藍天
百鳥爭鳴
你的歌喉最是動聽
我誓要為你
風雨無阻地前行
你就是光明
點亮心中愛之形
糖呀糖蓓兒 哇哦
你多久才會接受我的愛
就像糖果上天使搖擺
就像陽光刺破陰與霾
糖蓓兒 當我看著你的眼
我看到憂鬱的 藍
而這讓我想起明媚的天
因為也這樣 藍
你是我的花
我是你的小西瓜
每當你笑哈哈
我就感覺心要融化
渾身是勁 不論頭頂腳下
一想到你 我就無法自拔
這是我寫給你的歌
為了押韻想得多
因為我想對你說
那個 那個 那個 那個 選我
每一次 見到你
整個心裡只有你
我的心 跳太急
就像蜜蜂在採蜜
孤獨的我總是噢噢 噢噢
而在你身旁總能感到噢噢
糖蓓兒
紅色的薔薇藍色的芳草
蓓兒蓓兒
我的愛就像融化的熱奶酪
糖蓓兒
你們兩個到底中了什麼邪？
要是你們以為我喜歡你們這樣瞎胡鬧
那你們根本不瞭解我
我希望你們能讓我…
獨自靜靜
大麥？
好吧 誰都沒看到他
我好難過
我從沒見到過我哥這麼傷心
大麥？
大麥
你還好嗎？
誒不
抱歉沒能幫你打動糖蓓兒
我們想不通
童話裡 大獻慇勤總能博得芳心
但糖蓓兒不是童話裡的公主
她是現實存在的小馬
她溫柔 又勤勞
比她店裡所有糕點都更甜美
就是這樣
我們應該考慮糖蓓兒真正看重的是什麼
我知道該怎麼辦了
但我需要你們幫忙
真的？
就算我們之前搞砸了？
誒對
來吧
你好
我名叫 「反光鏡片」
是一個有著神秘過去的圖書管理員
好吧 我叫…
等一下
你很眼熟
不會吧
我才剛到鎮上
能帶我參觀鎮子嗎？
行啊
鎮子就這個樣子
只有一條街
噢不
怪我
來 讓我幫您收拾好
我想飛板璐拖不了多久了
請 請等一等
你真不用我賠你一個包嗎？
心領了
沒關係的
可是…
好了 到底怎麼回事？
杯糕已經著陸
重複 杯糕已經著陸
大麥
你幫我新做了個貨架？
誒對
而且做得更大了
你記得我的話
現在我擺糕點的地方大了一倍
也就是說…
我能做更多糕點了
我等不及要做更多的奶油餡餅
巧克力派 冰箱蛋糕
當然了 還有更多的蘋果佳餚
大麥
真是非常感謝你
這是其他小馬為我做過最甜蜜的事了
是 是 呃不 不…
我也喜歡你
這是世上最浪漫的事
等一等
我認得你們
她們從一開始就是幫你的嗎？
我是大麥的妹妹
她們是我的朋友
很抱歉今天給你添了這麼多麻煩 糖蓓兒
大麥平時絕對不會用那些又奇葩…
又過份…
還很荒唐的辦法…
來吸引你的注意 都是我們慫恿他的
但我們也學到了一課
表達浪漫不是要吸引誰的注意
而是要付諸行動 以獨到的方式
來幫助你所愛的馬…
喜歡的馬
小蘋花
他們應該知道了
糖蓓兒…
抱歉 羽波
你來得有點遲了
是啊
糖蓓兒已經選好了她的心上馬
不過別擔心
你還有三位不那麼低調的追求者
就在你背後
我該跟她們說什麼？
你在向我們徵求意見？
你看 我會甩鬃毛
會寫詩 還會玩雜技
但要我真正跟誰說話？
這和孤獨一樣讓我恐懼
你們能幫我嗎？
拜託？
天啊 我還真不會這個
他只需要有誰幫他練習一下言辭
況且 我覺得大麥暫時也不會走
我們上吧
羽波
可愛標記童子軍 為您效勞